Carlos...
es mi hijo...
¿Por qué me mentiste?
Todos estos años, Marianne...
Revela lo que quieras, Catherine.
No me importa.
Sólo devuélveme a mi hijo....
¡Demasiado tarde!
Sebastián-
¡TÚ mataste a tu propio hijo!
¡Cierra el pico!
¡¿Qué tonterías estás diciendo?!
¿Tonterías?
¡Fuiste TÚ!
Tu pequeño cachorro te adoraba.
Quería jugar al pirata.
Gracias a TI,
Llegó al puerto de Sander Bay.
Y tu-
¡tú diste la orden de navegar al Viento del Norte!
¡Murió en el mar por tu culpa!
¿Quién lo mató si no tú?
¡Señor Drake!
¡Ya estoy de vuelta!
La tripulación en
¡El puerto de Sander Bay está armado!
Enviarlos al mar en
una vez para la misión de la Reina.
¡Entonces regresa y ayúdame a encontrar a Charles!
¿Maté a mi hijo?
di la orden
navegar-
¡MATÉ A NUESTRO HIJO!
¡FUISTE tú!
¡Lo veo ahora!
Pensaste que este niño era de Edmund...
¡Así que lo querías muerto!
has aterrorizado
los mares durante años!
¡Ahora el mar se ha llevado a tu propio hijo!
¡Esta es tu retribución!
Jajajaja...
Hasta que vea el cuerpo de mi hijo,
¡no está muerto!
¡Maldícelo una vez más y te golpearé otra vez!
¿Acusas a Sebastian de matar a Charles?
Entonces dime... ¿cómo sabría él?
¡Habría una tormenta!
¿Cómo iba a saber que el barco se hundiría?